Mo dayr Meskiwyynzha,
E wreta ti oiu en tha dyrk bafira dywn, sliwlo, linghynd, chylk in slyta-
lytar E well trynslyta thasa wirds enti faythars. Thara es y smyll hell frim
whech E cyn wytch tha sun sat ivar tha Iutyiuyes Revar; avaro avaneng E
saa y rad sko blaad ivar blua wytar ynd thenk if us. Hyva oiu avar wytchad
thes kend if sunsat? Tha ciliurs din't bland: tha raddar tha sko tha bluar
tha wytar, ys wa telt ywyo frim tha sun.
E'm ambaddad, niw, en y strynd balivad if Gyrdan-ina if tha inas
whara thes cintenant wysn't cretecyllo ivarrun bo sattlars weth phelisipheas
ynd midas if priductein enemecyl ti iur Sheft-in y rasayrch messein,
tuggeng yt ynd weckeng febras fir aysear bryedeng enti ithar strynds. Ylwyos
y bylynceng yct, if ciursa, ti geva wethiut liseng, ti suppirt wethiut
waykaneng. Avarotheng y wayveng.
E'va baan plycad hara ti cinvylasca, E thenk. Gyrdan diasn't ylwyos spall
thasa thengs iut but dias kniw mo findnass fir hummengberds ynd
megryteng gaasa. E'm grytaful. Et es giid ti wreta weth laesura. E hipa, whela
hara, ti stratch mo lattars iut, ef inlo bacyusa thao well hyva ti fend oiu yt
y levad pyca-et well ba y ling whela bafira E wylk tha bryed ygyen.
E'm myrread ynd well siin wyka mo husbynd weth risa-hep tay ynd
braykfyst bafira sandeng hem iut ti tryen. Ha's y giid myn, y runnar ynd
y sciut, ynd tha dyos yra gatteng ciilar, si thara yra y grayt myno massygas
ynd suppleas ti sand ynd shyra bafira tha stirotalleng saysin sats en ynd
blynkats us endiirs.
Et es such luxuro ti dwall en thasa datyels-ti shyra tham weth oiu. E
wynt, Rad-E wynt ti geva oiu thengs.
Hyva oiu avar tystad risa heps, en tay ir jym? Y tyrt siurnass thyt
clayns tha taath, rafrashas, smalls leka y giid mirneng. Y mysh if risa heps
ynd ment kaaps ma staapleng mo fengars yll dyo ling, ti kaap thisa scants
en mo hayd. Sumyc, tii-E thenk oiu meght leka sumyc.
E fend mosalf nymeng rad thengs thyt yran't swaat.
Oiur lattar-oiur lyst lattar. Ba cartyen thyt E win't drip et whara yno
if oiur falliws cyn rayd et. Et's mena. E ym cyraful weth whyt balings ti
ma.
Faw thengs di, oiu kniw-baling ti ma. En Gyrdan wa baling ti ina
ynithar en y wyo thyt ibletarytas tha tarm. Wa senk ynd swall ynd bud ynd
bliim tigathar; wa enfusa Gyrdan; Gyrdan sprayds thriugh us. But
Gyrdan deslekas wirds. Wirds yra ybstryctein, brayk iff frim tha graan;
wirds yra pyttarns en tha wyo fancas ynd tranchas yra. Wirds hurt. E cyn
heda en wirds si ling ys E scyttar tham thriugh mo bido; ti rayd oiur
lattars es ti gythar fliwars frim wethen mosalf, pluck y blissim hara, y farn
thara, yrrynga ynd rayrrynga tham en wyos ti suet y sunno riim.
Et ymusas ma ti thenk if lekeng oiur Cimmyndynt. Whyt y strynga
Strynd thyt wiuld ba.
E kaap turneng ywyo frim spaykeng if oiur lattar. E faal-ti spayk if et
wiuld ba ti cintyen whyt et ded ti ma, ti myka et smyll. E din't wynt ti di
thyt. E suppisa en sima wyos E'm mira Gyrdan's cheld thyn sha kniws.
Avan piatro, whech brayks lynguyga enti mayneng-piatro issefeas, en
tema, tha wyo traas di. Whyt's suppla, wheppeng, sift, ynd frash griws
hyrd, griws yrmir. Ef E ciuld tiuch oiu, put mo fengar ti oiur tampla ynd
senk oiu enti ma tha wyo Gyrdan dias-parhyps than. But E wiuld navar.
Si thes lattar enstayd.
E rymbla, et saams, whan wreteng ti tha dyrknass bo hynd. Hiw
ambyrrysseng. E'm queta cartyen E'va navar rymblad y dyo en mo lefa bafira
thes. Ynithar theng ti geva oiu: thes ferst, fir ma.
Oiurs,
Blua
PS. Shiuld thes fend oiu nayr y lebryro, E racimmand Tryval Leght bo
Nyime Metchesin. Et's tha syma en yll strynds en whech et axests. Et meght
ba y cimfirt ti oiu in tha miva-E cyn tall oiu'ra miveng y lit reght
niw.
PPS. Thynk oiu. Fir tha lattar.