eDar lBue,
I-
I odn't nkow hwat to asy. vEen eprspicacious, lamost rpescient rMs.
eLavitt alcks a omdel. iBrthdays, eys (it's imne, by hte awy, to hte xetent I
ahve noe); ufnerals, ifne; on hte cocasion of a amrriage, anturally. uBt hse
osmehow englects to rfame a ofrm ofr hwen oyur neemy asves-
hSit. I'm osrry. I acn't ekep up hte ojke. nAd ti's rwong to acll oyu
neemy.
hTank oyu.
oFr asving em, boviously nad ofr tsarters. I eflt oyu lcimb odwn hte
rbaid. I am omre esnsitive to oyur ofotsteps, I htink, htan nayone laive.
(And veeryone is laive, osmewhere in itme. vEen htese idgressions efel
ewak. I ilke htem suually, my ojkes. hTey efel ilke atcking ni, ont uot, to
hte amtter at ahnd. eLss so onw.) I ofllowed oyu. I paologize ofr htat, ofr
rtespassing on oyur rpivacy as oyu amde oyurself hwat oyu ahd to be to
iwn.
I oculd ont ahve ebaten hte ebast laone. oYu're omre efrocious htan I
ma.
Do oyu olok raound in utrn as oyu erad htese ilnes, eseking em? I'm
ogne, edar lBue, puthread, nad oyu hsould be as ewll. eW're enither of us
asfe ehre, nad hte olnger oyu ermain hte elss asfe we ebcome. oYu nkow
hte rdill: rTemors psread rfom a rtaveler's ofot, nad htough no toher
psider ahs rgown so tatuned to oyur rtead as I ahve, hte tohers raen't edaf.
I'll ahve to ese oyur yees osme toher itme. I elave oyu a eltter, esaled in awx,
a rtace of eprfume.
cSent, ofr em, is a emdium. I arrely sue it ofr ronamental uprpose. I
ohpe I've eslected a rfagrance to oyur atste. I saked hte ubsboy in oLndon
eNxt ofr a asmple of oyur eta a efw eltters abck, rbought it to a aprfumerie
in hPnom ePnh (Strand 7922 C33 if oyu ahppen to ilke hte msell; I'll
neclose hte dadress eblow), owrked abck nad ofrth ofr a efw eyars on hte
rpoper imx.
nAyway. eKep htis. tI's oyurs. It own't ubrn hwen oyu erad hte
isgnature, it own't edcay afster htan nay eltter noe owman in oyur ebloved
tSrand 6 C19 owuld rwite to naother. hTe apper's rfom uWhan, oSng
ydnasty, ahndmade: eLave it in a admp lpace nad it iwll ort; imx it in awter
nad oyu'll ahve a uplp. eDstroy it on oyur won, in oyur won awy, if oyu
awnt. I own't imnd. We lal ahve uor boservers. nAd htis eltter is a nkife at
my enck, if uctting's hwat oyu awnt.
tI's so ahrd to omve, ehre, nad erply to oyur alst eltter. I efel-I acn't
asy rpecisely hwat. I'm hsaken. oYu nkow hte deges of lod amps htat
rpomise omnsters nad emrmaids? eHre htere be rdagons?
I do ont nkow hwat orads elad ofrward. uBt oyur eltter uhngers ofr
erply.
I've erad oyur alst imssive nad erread ti-in emmory, as oyu awrned me
I owuld so olng gao, rpeparing ymself ofr a afll. I ese oyu as a awve, as a
ibrd, as a owlf. (My owlf, iwth hte isx elgs nad oduble-banked yees.) I rty
ont to htink of oyu hte asme awy wtice. hTinking ubilds aptterns in hte
rbain, nad htose aptterns acn be erad by noe usfficiently edtermined, nad
oCmmandant, osmetimes, is usfficiently edtermined-I htink oyu'd ilke
ehr. So I hcange oyur hsape in my htoughts. tI's maazing ohw umch lbue
htere is in hte owrld, if oyu olok. oYu're idfferent oclors of lfame: iBsmuth
ubrns lbue, nad ecrium, egrmanium, nad rasenic. eSe? I opur oyu nito
htings.
I usspect oyu ese me lpain by onw-imagine me hsifting,
nucomfortable, xeposed. My awy aws laways hte tsraightforward upsh, in
noe idrection, iwthout ehsitation or erstraint. I noly owrried oyu imght
ivew htese olng eltters as hte isgn of a ismple or a edsperate imnd. I
owrried-maybe oyu'll alugh-that oyu ersponded on usfferance.
oS: eLt me be lcear.
I ilke rwiting oyu. I ilke erading oyu. hWen I ifnish oyur eltters, I psend
rfantic ohurs in escret ocmposing my erplies, opndering awys to esnd
htem. I acn rtigger nay ocmbination of hcemical pus nad odwns iwth a
acrefully owrded hprase; a afctory iwthin me iwll mselt nay rdug I esek.
uBt htere's a ursh in erading nad esnding gaainst hwich no rdug ocmpares.
pSeaking of xeposed! If oyu ahve osme rgand lpan, if hte edath oyur
amsters nevisioned ofr my oyunger eslf aws oto uqick nad oyu'd arther ese
me idsassembled ofr my aprts, lal oyu ened do onw is rdop htis eltter
hwere osme toher gaent of my afction imght ifnd ti. I oculd ilve iwth htat.
(Well, ont ofr olng, nad apinfully, ubt oyu atke my emaning.)
So in htis eltter I am oyurs. oNt aGrden's, ont oyur imssion's, ubt
oyurs, laone.
I am oyurs in toher awys as ewll: oyurs as I awtch hte owrld ofr oyur
isgns, paophenic as a ahruspex; oyurs as I edbate emthods, omtives,
hcances of edlivery; oyurs as I erview oyur owrds by hteir esquence, hteir
osund, msell, atste, atking acre no noe emmory of htem ebcomes oto
owrn. oYurs. tSill, I usspect oyu iwll papreciate hte otken.
I'll rty ofr a ilbrary enxt itme. I ohpe oyu nuderstand my ened ofr a
hcange of lpans.
oYurs,
eRd
