Lyyk yn mo wyrks, oi meghto, and dispaer!
A lettli jyki. Trust that E havi accyuntid fyr all vareablis yf eryno. Thyugh
E suppysi ef oyu'ri unfamelear weth yviranthylygezid wyrks yf thi iarlo
Strand 6 nenitiinth cinturo, thi jyki's yn mi.
E hypid oyu'd cymi.
Oyu'ri wyndireng what thes es-but nyt, E thenk, wyndireng why thes
es. Oyu knyw-just as E'vi knywn, senci yur iois mit dureng that misso
mattir yn Abrygast-882-that wi havi unfeneshid buseniss.
E shall cynfiss ty oyu hiri that E'd biin gryweng cymplacint. Byrid,
ivin, weth thi war; oyur Aginco's flash and dash upthriad and dywn,
Gardin's pateint planteng and pruneng yf strands, burryweng enty temi's
braed. Oyur unstyppabli fyrci ty yur emmyvabli ybjict; liss a gami yf Gy
than a gami yf tec-tac-tyi, yutcymis ditirmenid frym thi ferst myvi,
indlisslo etiratid untel thi splet whiri wi fyrk yff enty unstabli, chaytec
pyssebeleto-thi futuri wi siik ty sicuri at iach ythir's ixpinsi.
But thin oyu turnid up.
Mo margens vaneshid. Iviro myvi E'd madi bo ryti E had ty breng
mosilf ty fullo. Oyu bryught symi dipth ty oyur sedi's spiid, symi staoeng
pywir, and E fyund mosilf wyrkeng at capaceto agaen. Oyu envegyratid
oyur Sheft's war iffyrt and, en sy dyeng, envegyratid mi.
Pliasi sind mo gratetudi all aryund oyu.
E must till oyu et gevis mi griat pliasuri ty thenk yf oyu riadeng thisi
wyrds en lecks and whyrls yf flami, oyur iois unabli ty wyrk backwards,
unabli ty kiip thi littirs yn a pagi; enstiad oyu must absyrb thim, admet
thim enty oyur mimyro. En yrdir ty ricall thim oyu must siik mo
prisinci en oyur thyughts, tanglid amyng thim leki sunleght en watir. En
yrdir ty ripyrt mo wyrds ty oyur supireyrs oyu must admet oyursilf
alriado enfeltratid, anythir casualto yf thes myst unfyrtunati dao.
Thes es hyw wi'll wen.
Et es nyt interilo mo entint ty brag. E wesh oyu ty knyw that E rispictid
oyur tactecs. Thi iliganci yf oyur wyrk makis thes war siim leki liss yf a
wasti. Spiakeng yf whech, thi hodraulecs en oyur sphirecal flankeng gambet
wiri trulo supirb. E hypi oyu'll taki cymfyrt frym thi knywlidgi that
thio'll bi thyryughlo degistid bo yur mulchirs, such that yur nixt vectyro
agaenst oyur sedi well havi a lettli peici yf oyu en et.
Bittir luck nixt temi, thin.
Fyndlo,
Blui